Repository: RssBandit/RssBandit
Catalog: trunk/source/RssBandit/WinGui/Dialogs/SynchronizeFeedsWizard.*.resx
Languages: ko

# chkDisplayWelcome.Text
source: Always display this Wizard Welcome Page
ko: 항상 이 마법사 환영 페이지를 보여 줍니다

# lblFeedCredentialsIntro.Text
source: Here you can specify the username and password need to access your subscriptions
ko: 여기서 여러분이 원하시는 예약 구독들 보시려면 사용자 이름과 비밀번호를 명시 하시면 됩니다

# lblUsername.Text
source: &Username:
ko: &사용자 이름:

# lblPassword.Text
source: &Password:
ko: &비밀 번호:

# pageFeedCredentials.Description
source: Enter credential information so we can download your subscriptions
ko: 인증 정보를 넣어 주셔야지 여러분이 원하시는 예약 구독을 다운로드 하실 수 있습니다.

# label2.Text
source: Name:
ko: 성함:

# pageSourceName.Description
source: Provide a name for this subscription list
ko: 예약 구독 리스트를 하나의 이름으로 정해 주세요

# pageSourceName.Text
source: Subscription Name
ko: 예약 구독 제목

# label1.Text
source: Synchronize feeds with one of the following sources
ko: 아래와 같은 정보 제공 자료들과 피드들을 동기화 합니다

# radioNewsGator.Text
source: NewsGator Online
ko: NewsGator 온라인

# radioGoogleReader.Text
source: Google Reader
ko: 구글 문서도구 리더

# radioCommonFeedlist.Text
source: Windows Common Feedlist (Internet Explorer and Outlook)
ko: 윈도우스 일반 리스트 (Internet Explorer 와 Outlook)

# pageStartImport.Description
source: Use the same feeds across RSS Bandit and Internet Explorer/Outlook on your desktop or with an online feed reader
ko: 여러분의 데스크 탑에 있는 RSS Bandit 와 Internet Explorer/Outlook 혹은 어떤 온라인 피드처럼 똑같은 피드를 전체적으로 사용 합니다.

# pageStartImport.Text
source: Select Feed Source
ko: 피드의 정보 제공 소스를 선택 합니다.

# pageFeedCredentials.Text
source: Log-in Credentials
ko: 로그인 인증 정보

# _btnImmediateFinish.Text
source: Finish
ko: 마침

# wizard.Text
source: wizard
ko: 마법사

# $this.Text
source: Synchronize Feeds Wizard
ko: 피드 마법사 동기화 하기
